请向加拿大泰山（Tarzan）戴夫·萨蒙尼（Dar Salmoni）打个招呼哦，马上看
蝙蝠和动物在一起是的，哦，这是一只狐狸，这是灰狐狸
这使他与众不同且令人惊讶，因为它们与红色不一样
这些家伙更常见一些的狐狸
在加利福尼亚，我认为这是后台，但实际上
这些家伙真的很酷，因为他们大部分时间都生活在零食中
他们确实挂在树上他们可以像小松鼠一样跳来跳去
他们喜欢在南加州吗，就像他们在我们的树上一样，我们不
只是不知道他们是他们，是你知道他们是害羞的他们，所以你知道
说像狐狸一样狡猾，所以这些家伙是超级超级斑点，但他们很狡猾，
他们能知道该去哪里吗？他们不会打扰人们，他们可以
几乎没有任何生活，所以他们在您说他们可以的地方
以几乎所有你所指的植物为生，它们是杂食性的，所以它们可以吃
他们喜欢吃一些植物性的东西，但是他们喜欢所有的东西
是的，你是对的那个家伙，是的，好吧，不，如果你没有
抱抱不抱抱他，两个都可以，好吧，你走吧，好吧，这是床上用品，所以
如果我能真正看到哦，是的，他闻起来像是的，嘿，是的，亲，你知道的，是的
对，然后当你把他带到那里时，我想证明它很舒服
是的，这实际上是他，尤其是亚历克西斯，我不会说所有好书
这些不是很好的宠物，你不想抓住一只大狐狸，这一切都是因为
他们是夜行者，因为他们咬是因为他们咬了，所以你可以看到这些
就像是半伸缩式的，这就是帮助他们活着爬的原因。哦，那是
伟大的摆脱我，你会好的，谢谢你好吧很好
不要告诉我，当我握住它们之后，它们都会咬人，我只需要知道什么
他们会得到警告吗，很好，谢谢，我在之前收到了Advil警告
其实那么你现在就不会拿着它，是这个女人和你或小狗在一起
就像任何人愿意持有它一样好
喜欢分发，好吧，我们要传播动物的爱，有很多人
好吧好吧，我们在这里有什么搅拌器建造好吧好吧好吧，我是
不怕这个不，这里伸出你的手好吧，看看你是否会跳一下我的
可以把手放在我的手臂上，好吧，他在我身上，是的，我想让他这样，如果他可以
看到相机，你可以成为海盗，你可以知道我的想法
他们是的，您是专业人士，您知道很酷的事情，希望你们能看到
他们的前面哦，在说话，所以这些家伙很发声，他们可以打个招呼
漂亮的女孩，你好，他们说话是很酷的事情之一
这些家伙可以做的模仿模仿的事情将学习不同的语言，
嗨，大家伙，他们可以，是的，这是一件好事
听起来像是在小丑周围，所以他们生病了，他们超级社交
七月的动物们非常善于发声，好吧，现在您可以看到
他的喙，所以看起来真的很长，是的，因为
苗条的人，他们实际上将其用作挖掘工具，他们会发现
根，他们会找到种子，你看起来很舒服，是的，我觉得我实际上
现在在中央公园被镀青铜，现在您可能会在一年中失聪，这不是
不好，我可以，我可以习惯了，是的，我想被抓
一点点看看他们是如何把羽毛拉起来的，是的，任何一只鸟都喜欢
被抓挠，因为您认为永远不会在野外发生
也许很好，也许他们会用培根并互相刮擦
好吧好吧好吧好吧不，我想我们好吧好吧，现在他进入了我的房间
我看看我能不能让他好起来，他就要掉下去了，我们去吧
游行在那里，你没事了，谢谢安，那又是怎么回事
细长的口袋很棒，哦，看那个，现在，哦，我的
澳大利亚人可以走了，现在抓住您的分支，这是
树枝会是什么样子，好吧，我会尝试抓住他的音符，所以这是一个
小袋鼠，我可能没有马上告诉你，好吧
还有另一个澳大利亚人，所以细长的美冠鹦鹉是澳大利亚人
如果这个家伙要在那里放松，现在也要尝试将它交给他
好吧，有个浏览过程结束了，是的，请确定他是否抓住了它可以
你用他的手指抓住它，让我看看是否可以把它放在地上
抓住它，好吧，你去那里，现在我们将讨论这些危险
他们可能很危险，实际上，这很有趣，因为大多数人
不要以为我对你放出来的每一只动物都这么说
有趣的是，如果您看到前面那些大脚趾在那吃饭，是的
那是他最大的防守，所以他用尾巴来平衡自己，所以如果
会威胁到他不喜欢狗或狗的东西
是的，它会重新回到它的尾巴上，并用那些大脚趾
而且它们非常非常锋利，而且它们的SuperDuper坚固，所以如果您
受到其中一个威胁的人都知道在受到严重威胁时谈到了威胁
这些是澳大利亚的大火，对动物来说是毁灭性的
他们说，已经有超过1500万英亩的土地被烧毁，
数字说，有十亿的动物说超过十亿的动物已经失去了它们的生命。
生活简直令人难以置信，那是我听过的毁灭性事情之一
在我的时间里保护野生动物，所以我们认为如果您
想要帮助澳大利亚的动物，您可以去IFAW组织捐赠并
并帮助您看看这东西到底有多可爱，您也可以发短信
澳大利亚70 70 70这是我们正在做的项目澳大利亚texe
澳大利亚70 70 70我想我遇到你的方式会更容易
很棒，再次告诉我，请他们走吧。当我们来时，我有一个W组织要捐赠
返回我们要做什么我们要带些有趣的东西
不好玩的东西戴夫·萨尔莫尼（Dave Salmoni）在这里，我们会马上回来
[鼓掌]周末快到了，所以
我们准备好说吧，是的，我很舒服，但这是
您带来的最糟糕的一个是这里有一个盒子
说它有毒的响尾蛇，对不起
嘿，就把它放在盒子里，我们会信守承诺，然后回家
你可以，我们可以走到这里，吉米，我的腿虽然在这里
让我告诉你关于响尾蛇的我最喜欢的事
显而易见的是它的Maddie grass现在真的发疯了，不，不发疯，所以
有趣的是，人们总是认为这些家伙具有侵略性，但是
真的，您看到他发出嘎嘎声，他说的是和平主义者
我真的只想咬老鼠，兔子和那些东西
是的，所以拨浪鼓在这里说您可能看不到我，但请听
对我来说，我在这里不要碰我，呃，被这些家伙咬住的人
通常是那些会踩到他们的东西或其他东西，因为您可以看到
在这里，他们带他们去表演，你可以，是的，这个家伙喜欢在这里，他是我的
他现在不开心，他生气了，他非常开心，相信我，我不开心，蛇
会飞奔而去你会做讨厌的事，这就是他
我很自然，我不是在吸毒，因为它咬了你，所以很有趣
这些家伙的事情是，他们可以在身体上正确的，所以你可以看到疾病
[掌声]
你是不是疯了吗，不，你明白我做了什么吗
他没事的举动，我要让你在这里看到他的头，然后在路边看到他的路线
同时只是他告诉你这是我的空间，是的，他想定义
他的区域，所以我们应该让您继续关注嘿家伙，现在我呢？
可以告诉你，所以他向你展示了他的大罢工，我们可以形容
那是什么，所以他是毒蛇，他有毒素
意味着它将溶解一些不是被他咬进去的组织，是的，他
想要躲在啮齿动物要经过的套索的游戏小径附近，然后
他会像这样罢工，现在你要我告诉你他如何使用这些
可爱的牙齿，是的，我想这么少的莫带进来，带上气球，
想要突然不参加任何雪人生日派对，所以你得到了一个
想像他，他在躲藏，这是夜间，他在寻找食物，是的
他要控制身体的热量，然后你进入，是的，我不介意气球
我要让他准备好一些更好的身体姿势，以便他可以击打
出来，他在放松，好吧，好吧，大家伙，我们走了，那是你的
大到疯狂了，现在提醒着那将是
在它上面有毒，所以不要碰它，是的，不要吃它，是的，我看到一个很大的尝试
重新制定它，吉米，你知道我一直很爱让你参加动物食品
我们有你我做我来这里来这里下来你想这样做吗
如果我们现在要让藏身之地成立，该怎么办？
你们一起呆在吉米旁边的大人物，是的，那么你一定会得到
靠近我，他把它锁在你身上现在放下，他撒尿在我身上
身体发热是的，所以让我们去这里吧好吧好吧，让我回购他们采取了行动
为你好吧好吧你去那里你去刺气球好吧
不要靠近，大个子，我们可以商业化哦，他错过了，是因为
他真的为我而战，这真是太好了戴夫足够好回家
萨尔莫尼[所有人]小狗碗16在[掌声]
好吧，我们将在周末回来，嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）退还给我
这个假期买我的新书，我写的那本认真的鹅，画完了
我赚的钱去了全国的儿童医院，如果
不支持您是盒子[音乐]